!!!! HACER EL README !!!!


Componentes:

- Btn búsqueda

- Favicon

- Menú hamburguesa

- Btn cerrar menú (opcional, mejor prácticas de accesibilidad).

- Btn Login

- Btn Registrarse

- Btn RR.SS.

- Btn Light mode / Dark mode


Ideas random:

- Entradas en grupo.

- Comprar entradas en grupo.

- Crear un grupo, rellenar cupo en el grupo, comprar entradas para todo el grupo.

- Filtro de búsqueda (?) - Quizás dentro de las págs. Conciertos, 	Artistas, Personas (?).

- Menú sticky muahahahaha

- Botones de géneros de música

- Botones de ciudades de España donde se van a hacer conciertos.

- TESTEAR en distintos dispositivos y navegadores.

- Análisis ACCESIBILIDAD.


Pantallas:

- Home

- Formulario de registro (Si le damos a Registrarse).

- Perfil: personas afines a ti (géneros musicales, le interesa "x" concierto, etiqueta de ciudad, artistas que le gustan, otros intereses...).






